# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 359

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Оба проекта будут открыты одновременно в IDE. Это очевидно в окне про-
екта, показанном на рис. 9.29:
Рис. 9.29.	Обе половины полнофункционального приложения
могут быть открыты одновременно, что позволяет запускать
и отлаживать их, как если бы они были одним проектом
Работа с соединенными проектами доставляет массу удовольствия при раз-
работке полного стека. Рассмотрим преимущества.
	 Технически это отдельные проекты в разных репозиториях.
	 PyCharm позволяет создавать конфигурации запуска и отладки для всех
соединенных проектов. Например, в  вашем приложении React можно
установить точку останова для проверки некоторой формы данных не-
посредственно перед их отправкой. Затем в  своем проекте FastAPI вы
можете установить точку останова в функции конечной точки для про-
верки полученных данных, что упрощает поиск ошибок в форматирова-
нии данных между двумя проектами.
	 Другие люди, которые не способны работать в полном стеке, могут по-
прежнему работать над отдельными проектами.
В главе 11 мы узнаем, что вы можете работать с  внешним интерфейсом,
серверной частью и  базами данных – и  все это в  одном окне PyCharm. Для
полнофункциональной разработки PyCharm трудно превзойти! Но  сначала
в  следующей главе давайте рассмотрим третью среду веб-разработки, под-
держиваемую PyCharm: Pyramid.
краткОе СОДержание
В этой главе мы рассмотрели все, что вам нужно знать, чтобы приступить к соз-
данию проекта RESTful API с использованием FastAPI в PyCharm.
358	  Часть III. Веб-разработка в PyCharm
